Напишете класа "Sequence", който да представлява наредена поредица от целочислени числа.

---

Имплементирайте конструктор `Sequence(int n)`, който приема целочислено число n >= 0 и инициализира поредицата с числата [0, ... n - 1)

Имплементирайте метод `void erase(int i)`, който приема индекс i, такъв че i>=0 и i <n, който премахва i-тия елемент от поредицата, като запазва нареденоста.

Имлементирайте метод `int get(int i)`, който връща стойноста на елемента, който е на i-то място. Този метод трябва да работи със сложност O(1).

Изберете такива струтктури от данни, такива каквито намерите за добре, но имайки предвид че броят на елементи в структурата ще бъде голям, а методa `void erase(int)` ще бъде викан често.

---

Паметта, която вашият клас може да ползва е точно O(n).

---

Примери
	
---

```
Sequence s(size);
for (int i = 0; i < 10; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
}
```

---

```
Sequence s(size);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(0);
for (int i = 0; i < 7; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
}
```

---

```
Sequence s(size);
s.erase(9);
s.erase(0);
s.erase(7);
s.erase(0);
for (int i = 0; i < 6; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 2, 3, 4, 5, 6, 7,
}
```

---

```
Sequence s(size);
s.erase(9);
s.erase(5);
s.erase(7);
s.erase(2);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(0);
s.erase(1);
for (int i = 0; i < 1; ++i) {
	printf("%i, ", s.get(i)); // 6,
}
```

---

Решенията изпращайте на blagovestt ет uni-sofia точка bg

Заглавие `HPC FMI 44286 HOMEWORK 0`, където 44286 е факултетният ви номер

Съдържание `ТРИТЕ ВИ ИМЕНА` 

и прикачен файл `main.cpp`, в който е решението на задачата

Можете да ползвате STL, но не можете да ползвате други(трети) библиотеки.

Можете да изпращате решения многократно, като само последното ще бъде разгледано.
се скоро да има автоматична система за приемане и проверка на домашните работи.

---

Ако имате въпроси: пишете на мейла или в twitter @HPC_FMI

---

Краен срок : 13.Х (Вторник), 17:59.